Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 28=
(Mansión de la princesa Fuhui)
Señora Shen,
el biluo que hiciste
Es bastante interesante.
Biluo se originó
en las regiones occidentales
y se hizo muy popular
después de que se introdujo aquí.
Mi familia y yo
Hemos desarrollado varios sabores nuevos.
Usando leche, huevos y mantequilla,
Lo batimos hasta convertirlo en crema.
Entonces, el biluo de cereza común y corriente
se ha convertido en un biluo de cereza crema.
Este que sabe a carne de cangrejo.
En realidad está hecho de pasta de pescado.
Está moldeado en forma
para hacer un palito de cangrejo.
De las regiones occidentales
a las llanuras centrales.
Deberíamos dejarles ver
que después de venir aquí,
El sabor se ha vuelto más único.
En realidad, la idea de mejorar el biluo
Fue sugerido por mi padre.
Dijo que mil años después,
Los corazones de las personas cambiarán,
y tal vez sus gustos cambien.
La gente podría
Olvídate de esta delicadeza, biluo.
Pero si seguimos innovando,
Tal vez este plato
puede transmitirse de generación en generación.
¿Innovar?
¿Crear algo nuevo?
¡Qué palabra más interesante!
Parece que la razón por la que tu padre
puede hacer que Shen's Diner tenga tanto éxito
No es solo porque crea
nuevos platos
pero también porque sus ideas son únicas.
¿Cómo podemos comer biluo sin té?
Hoy quería beber tu té,
Así que los tenía
Cómpralo para mí.
Su Alteza, déjeme.
No hay necesidad.
Hoy lo haré yo mismo.
Está bien.
(Pei Fei)
Hoy,
Yo ordené
Tu bebida para romper corazones.
Siempre me ignoras
y rechazan mis invitaciones.
(Pei Fei)
El Sr. Lin fue destituido
por excederse en su autoridad.
Mi hermano lo ha suspendido.
¿Qué?
(Recto en palabra y conducta)
El señorito.
El señorito,
El señor Meng está aquí.
Sr. Meng.
He venido a ver
Cómo estás.
Todavía en calma.
No te preocupes.
Vengo del patio trasero.
Nadie me vio.
Anran, ¿sabes?
A lo largo de la historia,
¿Qué pasó con ellos?
¿Quiénes fueron degradados
y cayeron al abismo?
De cada diez,
Apenas uno o dos
Pudieron hacer una reaparición.
Anran, estás solo
sin ataduras,
¿Así que te atreves a hablar por el pueblo?
y no temer a los poderosos.
Pero por eso también
Se atrevieron a atacarte.
Quieres aconsejarme
elegir un buen árbol donde posarse.
Se trata simplemente de formar una buena alianza.
Si te convirtieras en mi nieto político,
Nunca volverías a ser degradado.
(Prefectura Capital)
Volver.
Todos vosotros, id.
No es momento de dejar el trabajo.
Aún así, todos vinieron a despedirme.
¿Crees que hay muy poco trabajo?
En los últimos años,
el jefe de la prefectura
Ha cambiado con demasiada frecuencia.
No es bueno para tus promociones.
Si no puedo superar esta vez...
Señor Lin,
En un momento como este,
Deja de pensar en nosotros.
Si no puedo superar esto,
Intentaré ayudarte.
ser transferido a otro lugar.
Chenghu,
Irás al condado
y servir como sheriff por un tiempo.
El salario será más alto,
y se añadirá a tu currículum.
Segundo Maestro Xu,
Te recomendaré
al Ministerio de Justicia.
Para que puedas mantener la cabeza alta en casa.
Zhao Jiu...
Señor Lin.
Detener.
- Te seguiremos.
- Nos quedaremos.
-Señor Lin.
-Queremos seguirle.
Sólo queremos seguirte.
Pero no puedo verte
Pierde tu tiempo aquí.
No estamos perdiendo el tiempo.
Señor Lin.
Con un viceprefecto como tú,
Nunca hemos tenido miedo.
Pase lo que pase,
Nos quedaremos contigo
superando cualquier dificultad.
- Correcto.
(Prefectura Capital)
(Mansión Yunshui)
El señorito.
Lady Shen está aquí.
(Mansión Yunshui)
Mi padre y yo hicimos
(Yunshui Manor)
varios sabores nuevos de biluo,
preparándose para venderlos en el restaurante.
Por favor, inténtelo.
¿Ya lo sabías?
Su suspensión repentina
Debe estar relacionado con el caso, ¿verdad?
¿El príncipe Zhao hizo esto?
¿Tu familia?
¿También lo sabes?
Recibí la noticia de la Princesa.
No se lo he dicho a mi familia
Para no preocuparlos.
Señor Lin, no se desanime.
Piénsalo desde otro ángulo.
Podría ser algo bueno.
El hecho de que hayan tomado medidas
Tan pronto como hayas progresado
Sólo demuestra que tienes razón.
Estoy bien, en realidad.
Pero tú y yo somos primos.
Todo el mundo en Yong'an lo sabe.
Mi suspensión
Te afectará inevitablemente.
También has ayudado mucho.
con el caso.
De aquí en adelante,
Concéntrense en protegerse.
Cuando la familia está en problemas,
Eso es lo último que haríamos.
Señor Lin, vine hoy.
Porque tengo algo que decirte.
La trampa que Lu Yun te tendió
en la Taberna Yunlai
Pasó porque alguien
filtró la información.
Nuestro chef recién contratado, Yu San,
trabaja para el príncipe Zhao.
¿Yu San?
¿Dónde está?
¿Están bien los miembros de tu familia?
Yu San no es un villano.
Fue coaccionado por el Príncipe Zhao.
El príncipe Zhao tomó a sus padres como rehenes
en la ciudad de Fenglin,
Así que tuvo que aceptar
trabajar para el Príncipe Zhao.
Si podemos rescatar a sus padres,
Él está dispuesto a ayudarnos.
¿Ciudad Fenglin?
¿Podemos?
¿De verdad confías en Yu San?
Después de años de hacer negocios,
He desarrollado un buen ojo para la gente.
Creo que podemos.
Pero se trata de...
Confío en ti.
Déjame el resto a mí.
Iré a Fenglin Town lo antes posible.
(Mansión Yunshui)
Está lloviendo fuerte.
Por favor, suba al vagón rápidamente.
Su suspensión repentina
Debe estar relacionado con el caso, ¿verdad?
¿El príncipe Zhao hizo esto?
Lo siento, tengo que volver.
Olvidé decirle algo al señor Lin.
Señora Shen, tome el paraguas.
Gracias.
No te acerques más.
Padre...
¿No murió papá?
¿Lo hice...?
¿Me reencarné?
¿Ver a Padre una vez más?
Puedo ver a papá nuevamente.
Padre...
De aquí en adelante,
Serás mi hijo adoptivo.
Tendrás un carácter como nombre,
como mis hijos:
Sí.
Bien.
Tu habilidad con la espada está mejorando.
Le preguntaste a los maestros
para enseñarme esgrima.
Espero no haberte decepcionado.
Nunca me decepcionarás.
¿Estás cansado?
Tómate una taza de té.
Aquí.
Gracias, Alteza.
Anran,
He oído que quieres
para ser transferido a Yong'an.
Creo
que si puedo hacerme un nombre
para mí en la capital,
No será un desperdicio de tu cultivo.
Muy bien.
Anran,
Te lo di
Su nombre de cortesía.
Sabes
¿Qué significa?
Esperas que pueda vivir
Una vida tranquila y tranquila.
Ahora en la capital,
La situación está llena de incertidumbres.
¿Cómo puedes?
¿me haces sentir a gusto?
Ya he perdido
Mi hijo mayor más amado.
Yo tampoco quiero perderte.
El príncipe Zhao te crió.
Él es como un padre para ti.
Encontraste la evidencia
y confirmó que él es el culpable.
Luego logró que te suspendieran.
Has estado demasiado tranquilo con todo eso.
Si guardas estas cosas dentro,
Puede enfermarte.
Así que trátame como un agujero en un árbol.
y déjalo salir.
Estaba tan preocupado
Sobre mis estudios.
Liu Chang y yo escapamos de la muerte,
vagando afuera.
Mi salud se debilitó.
Tenía miedo de que muriera,
Así que contrató a maestros famosos.
para enseñarme artes marciales
para fortalecer mi cuerpo.
Parecía
tan recto y sincero,
y me enseñó
a ser leal al estado
y defender la justicia.
Sé
La razón por la que me trató de esta manera
es porque me parezco
su hijo mayor fallecido, Li Sheng.
Sheng
y Yan
Ambos significan brillo.
Incluso el nombre de cortesía Anran
Fue preparado para Li Sheng.
Pero todavía lo aprecio.
Él me salvó de las llamas.
y me enseñó cuando estaba confundido.
Pero nunca esperé...
Simplemente no podía imaginarlo
que tenía la sangre de mi familia
en sus manos
y todavía fingían ser mi familia.
17 años.
Han pasado 17 años.
Él predicó la justicia,
Aún así exterminaron a todo mi clan.
Quien sabe cuantos
¿Víctimas inocentes y sin nombre que mató?
Pero siento que es algo bueno.
que te parezcas
al hijo que a él le importaba.
Qué bueno
que cuando estabas indefenso,
Le diste tu verdadero corazón
y sobrevivió.
Si hubieras descubierto
la verdad desde el principio,
Incluso si pudieras fingir,
Tu corazón habría sufrido
demasiado tormento.
Una vez que una persona soporta demasiado dolor,
Pierden la capacidad de sentir alegría.
Mi familia,
tu familia y yo
No quiero que te consumas
por la venganza.
Ahora que ya sabes la verdad,
Has tenido la capacidad
de protegerte
y lidiar con los villanos.
Esto es realmente algo
por lo que estar agradecido.
Te preocupas por mí.
jicai,
Resolveré todo esto.
No mantendré a tu familia
preocupada por siempre,
ni te dejaré sufrir
en lo más mínimo.
Cuando todo esto se resuelva,
Te pediré formalmente tu mano
en matrimonio,
¿bueno?
No debería ser yo.
El señor Pei lo ha dicho.
Tú y el señor Meng...
No creas esos rumores.
Créeme.
Si te convirtieras en mi nieto político,
Nunca volverías a ser degradado.
Gracias por su favor,
pero tu movimiento
Sólo me menosprecia
y tu nieta.
El Censorado me destituyó,
pero tengo mi manera de lidiar con ello.
De lo contrario,
¿cómo podría controlar la Prefectura?
En cuanto a Lady Shen Jingwen,
Ella tiene su propio mundo.
Deberías preguntarle a ella
lo que ella
realmente quiere.
Aparte de un estafador,
Yo no
y no se comprometerá
A nadie más.
¿Por qué?
Después de todo este tiempo,
No puedo entender lo que estás pensando.
Pero yo me conozco.
Sé
que si te extraño,
Nunca encontraré paz en mi vida.
¿Qué pasa contigo?
Lin Yan,
¿Todavía lo recuerdas?
Te dije que vine
de un lugar llamado Future Village.
En Future Village, hay lavavajillas.
y muchas otras cosas que superan
Las maravillas de esta época.
Me preguntaste por qué
Siempre digo cosas raras
y hacer cosas extrañas.
Es porque
mi familia y yo
No pertenecen a esta época.
Venimos de 1.000 en el futuro.
Si quieres rechazarme,
No necesitas tejer
Qué excusa más ridícula.
Yunshui Manor es nuestro hogar ancestral.
Llegamos aquí a través de la casa ancestral.
Basándonos en el mapa que vimos
(Mapa turístico de Yunshui Manor)
en Yunshui Manor,
La mansión está en esa dirección.
Desde que pasamos por Yunshui Manor,
(Mansión Yunshui)
Tenemos que ir allí.
¿En realidad eres mi prometido?
Mentí y dije que era tu prometido.
vivir en Yunshui Manor
y encontrar un camino de regreso.
Pero lo intentamos
Muchas veces y fracasó.
No había manera,
Así que tuvimos que quedarnos aquí.
Y tú...
Nuestra relación...
Yunshui Manor es tu lugar,
y es nuestro hogar ancestral,
así que eres nuestro...
Cuando mi abuelo vivía,
Nos contó las historias de nuestros antepasados,
cuales son tus historias
Por eso sé tanto de ti.
Sé que tu apellido es Cui,
y te engañé,
Haciéndose pasar por tu prometido.
???Cayendo en la niebla???
Es demasiado absurdo.
Demasiado absurdo.
Esto no puede ser.
¿Te acuerdas de la cerradura?
¿en la puerta secreta del estudio?
¿Por qué no pudiste resolverlo?
¿Pero podría abrirlo fácilmente?
Porque esa cerradura
viene de nuestra era.
¿¿¿A dónde debería ir???
¿Abrió la cerradura tan fácilmente?
Hoy me siento verdaderamente honrado
Para conocerte.
Vivo...
Él está vivo.
No, no.
Antepasado.
No otra vez.
A nuestros antepasados,
Que vivan larga y con buena salud.
¿Pueblo del futuro?
Un lugar al que aún no ha llegado.
Sólo se necesitan
otros mil años más o menos.
para que lo veas
El pueblo del futuro
donde todos son iguales.
¿???Me estás protegiendo a mi lado???
???Al tomar tu mano ya
no me siento vacío???
¿¿Hasta que caminemos a través del largo y
frío invierno???
???¿Puede haber???
???No más extraños???
???Que el amanecer nunca se ponga???
(El restaurante de Shen)
Jicai le dijo al Sr. Lin
Todo hoy.
Desde que regresó,
ella ha estado limpiando
Sin parar aquí.
El restaurante está sorprendentemente limpio.
Quiero decir,
Deberíamos intentar persuadirla.
Ella simplemente quedó atrapada bajo la lluvia.
Su salud es importante.
O tal vez
Deberíamos dejarla desahogarse.
Ella estaba bien
después de saltar al estanque.
Jicai es delgada,
pero ella es fuerte
Ella necesita esto.
Cuando los adultos están molestos,
Tienden a castigarse a sí mismos.
Papá lo sabe mejor.
Él hizo esto cuando mamá se fue.
Yangyang, tienes razón.
Esa fue la única vez
que Gongcai hizo alguna tarea doméstica.
Papá...
Suficiente.
No te preocupes.
Conozco a mi hija.
Dale algo de tiempo.
Ella estará bien.
Eso tiene sentido.
(Jicai)
Oh, Dios mío.
El señorito,
¿Qué estás buscando aquí?
Está muy sucio. Déjame hacerlo.
Lo encontré.
(Jicai)
El señorito.
El señorito,
Te escuché
y se acercó a los guardias Jinwu
que estaban de servicio
la noche en que Zhao Xunzhi desapareció.
¿Adivina qué?
(Jicai)
El señorito,
son
¿Estás bien?
Vamos a ir al grano.
Yo traté
esos guardias Jinwu
al vino muchas veces.
Finalmente conseguí algo de información.
Después de que las puertas de la ciudad
se cerraron ese día,
Un carrito de supermercado de Yunlai Tavern
Salió.
¿Abrir las puertas de la ciudad por la noche?
Incluso con un soborno,
¿Cómo se atreven los guardias Jinwu a hacer eso?
Ése es el punto.
Había un eunuco
en ese carro.
Estaba relacionado con el Noble Consorte Dou.
No es de extrañar que los guardias Jinwu permanecieran en silencio.
Zhao Xunzhi
Debió haber estado en ese carro.
Date prisa con tu trabajo.
Nos ordenaron
para entregar estos productos
a la ciudad de Fenglin mañana.
Los guardias Jinwu vendrán más tarde.
Apresúrate.
Carga el carrito. Date prisa.
Apurarse.
Ciudad Fenglin de nuevo.
Parece que su base está allí.
¿Por qué dijiste "otra vez"?
Mañana temprano,
Iré a ver a Su Majestad.
y luego nos dirigiremos a Fenglin Town.
Tú quédate aquí
y cuidar de la familia Shen.
Muy bien.
(Estudio Jingsi)
¿Por qué estás aquí?
Estoy buscando al señor Lin.
Él no está aquí.
Dime que necesitas.
De hecho,
Jicai nos lo ha contado todo.
Sé
que después de que el Sr. Lin fue suspendido,
Estaba de mal humor
y tuvieron un desacuerdo
con Jicai.
Puedo entender todo esto.
Pero eso es una cosa.
Mi carrera como topo
No puedo simplemente parar.
¿Qué haría yo?
¿con todos mis talentos?
Entonces, le pregunto al Sr. Lin.
Si hay algo más
que quiera que haga.
El señor Lin ha dado instrucciones.
Él se encargará de las cosas.
Sólo tenéis
que cuidaros vosotros mismos.
¿Cómo puede ser eso?
Necesito preguntarle en persona.
Señor Shen,
El señor Lin realmente no está aquí.
Si no está aquí,
Lo esperaré adentro.
Cuando nos separamos
(Estudio Jingsi)
en la taberna Yunlai por la noche,
Trabajamos muy bien juntos.
Esas miradas.
Esos sentimientos.
Ahora es el momento clave
para resolver el caso.
¿Cómo podrá estar sin mí a su lado?
El señor Lin no está en Yong'an.
Así que es inútil que esperes dentro.
¿El señor Lin fue degradado y se fue tan pronto?
Él se ha ido
a la ciudad de Fenglin.
¿Ciudad Fenglin?
Eso suena muy familiar.
El señor Lin fue a la ciudad de Fenglin.
para rescatar
a los padres del mentor Zhao y Yu San.
No lo sabes
Cuando estaba fuera trabajando,
Fui a la ciudad de Fenglin.
En aquel entonces,
Estaba allí mendigando...
Luchando por sobrevivir.
Yo caminé
cada centímetro de esa tierra.
Entonces, conozco las costumbres locales.
y la geografía de ese lugar
como la palma de mi mano.
Nadie es más indicado
que yo para ayudarle.
Antes de que mi joven amo se fuera,
Él me instruyó repetidamente
cuidar bien
de ti.
¿Cómo puedo simplemente dejarte ir?
¿Cómo se lo explicaré?
Señora Shen.
Debes persuadir a tu hermano.
Tengo que ir a buscar a Lin Yan.
(Residencia Dou)
¿Dónde se encuentra detenido Zhao Xunzhi?
Todo está aquí.
Señor Lin.
Mentor Zhao.
¿Estás bien?
Estoy bien por ahora.
Sabes
¿Dónde tienen retenidos
a los demás rehenes?
Los guardias dijeron
También están en Fenglin Town.
Venga conmigo.
Realmente encontraste tu camino hasta aquí.
Lu Yun, ese tonto,
Incluso le dijiste a mi padre
que no habías encontrado nada.
Parece que te conozco mejor después de todo.
Lin Yan,
He estado esperando aquí todo el tiempo
para ti.
Es porque te pareces
a mi hermano mayor.
que ese Padre te perdonó la vida,
dejándote vivir estos años extra.
Mata a este hombre
¿Quién debería haber ido?
al infierno hace 17 años.
Li Ang,
¿Por qué dar tantas órdenes?
¿Quién puede escuchar el punto clave?
¡Te dije que lo mataras!
Ataca a Zhao.
Seguramente defenderá.
¡Basta ya, todos!
Papá te vio aprender
Tu habilidad con la espada.
Él nunca me trató así.
Hoy te deshabilitaré personalmente.
y te llevaré ante el Padre,
para que pueda ver
Qué inútil eres.
Dispersión.
Desacelerar.
Señor Lin,
Espera un poco más,
¿bueno?
Vamos.
Ten cuidado.
Alguien viene.
- Lin Yan.
- Eso...
¡Señor Lin!
¡Lin Yan!
Lin Yan.
Está bien ahora; estoy aquí.
Está bien.
Los padres de Yu San
están detenidos
En otro lugar de la ciudad de Fenglin.
El mentor Zhao lo sabe.
Deje que Cheng Hu
llevar gente para rescatarlos.
Liu Chang estará aquí pronto.
Aguanta un poco más.
Él está justo detrás de nosotros.
No te duermas. Aguanta.
(Notas gastronómicas de Shaoguang: Té de limón)
(¿Por qué no unirte a la Princesa
para vencer al rompecorazones?)
(La bebida que te rompe el corazón
ha vuelto.)
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???